
El centro médico CampusMd desea crear un programa que permita gestionar citas médicas para
un consultorio. El programa deberá permitir agregar, buscar, modificar y cancelar citas médicas,
y guardar la información en archivos JSON.
TIPS DE SOLUCION
1. El programa debe tener un menú que permita al usuario seleccionar diferentes opciones:
agregar cita, buscar cita, modificar cita, cancelar cita y salir del programa.

2. Cada cita médica debe tener los siguientes datos: nombre del paciente, fecha de la cita,
hora de la cita y motivo de la consulta.
3. Al agregar una cita, el programa debe solicitar al usuario que ingrese los datos
correspondientes y luego guardar la cita en un archivo JSON.

4. Al buscar una cita, el programa debe solicitar al usuario un criterio de búsqueda (por
ejemplo, nombre del paciente o fecha de la cita) y mostrar todas las citas que coincidan
con ese criterio.


5. Al modificar una cita, el programa debe permitir al usuario seleccionar una cita de la lista
de citas y solicitar los nuevos datos para actualizarla en el archivo JSON.

6. Al cancelar una cita, el programa debe permitir al usuario seleccionar una cita de la lista
de citas y eliminarla del archivo JSON.

7. Al salir del programa, se deben guardar todos los cambios realizados en el archivo JSON
y mostrar un mensaje de despedida.
